Repository: Hiroaki-Inomata/panda
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Host(Port)
ja: ホスト(ポート)

source: Application
ja: アプリケーション

source: Protocol
ja: プロトコル

source: User
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Password
ja: パスワードの保存

source: Use SSL
ja: SSLを使う

source: CA Certificate Path
ja: CA証明書へのパス

source: Open
ja: 参照

source: CA Certificate File
ja: CA証明書ファイル

source: SSL Key File(pem)
ja: 鍵ファイル名(pem)

source: Certificate(pem/p12)
ja: 証明書ファイル名(pem/p12)

source: Cipher Suite
ja: 暗号スイート

source: Use Security Device
ja: セキュリティデバイスを使う

source: PKCS#11 Library
ja: PKCS#11ライブラリ

source: Slot ID
ja: スロットID

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Style
ja: スタイル

source: Output Logfile
ja: ログ出力

source: Enable Keybuffer
ja: キーバッファを有効にする

source: Enable Timer
ja: タイマー処理を有効にする

source: Timer Period(ms)
ja: タイマー起動時間(ミリ秒)

source: error: `%s' don't exist or could not read.
ja: エラー: %s が存在しないか、読み込みできません

source: error: `%s' is directory.
ja: エラー: %s はディレクトリです

source: error: `%s' unknown file type.
ja: エラー: %s は不明なファイルタイプです

source: error: `%s' is not glclient config file.
ja: エラー: %s は設定ファイルではありません

source: error: could not open for write: %s
ja: エラー: %s に書き込みできません

source: warning: Description is blank
ja: 警告: 説明が空です

source: warning: already used description
ja: 警告: その説明は既に使用しています

source: New
ja: 新規作成

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Description
ja: 説明

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Server Setting
ja: サーバ設定

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Custom
ja: カスタム

source: glclient Launcher
ja: glclient ランチャー

source: Server
ja: サーバ

source: Basic
ja: 基本

source: Details
ja: 詳細

source: Connect
ja: 接続

source: Configuration
ja: 設定

source: INFOMATION
ja: 情報

source: error: permissions is not 0%o: %s
ja: 警告: パーミッションが 0%o ではありません: %s

source: Succeeded in writing %s
ja: %s 書き込み終了

source: cannot write %s %s
ja: %s ファイルに書き込めませんでした%s

source: File already exists. Rewrite?
ja: ファイルが既に存在します。書き換えますか？

source: Please select a file for saving
ja: 保存するファイルの選択

source: Do you open this file or save it? File Name:%s Size:%s
ja: このファイルを開くか、または保存しますか? ファイル名:%s サイズ:%s

source: Open with App
ja: 開く

source: Save
ja: 保存

source: Can't save to %s %s
ja: %sに書き込めませんでした %s

source: There is the print data. Do you print the data? Title:%s Num of Pages:%d Size:%s
ja: 印刷データがあります 印刷しますか? タイトル:%s ページ数:%d サイズ:%s

source: Preview
ja: プレビュー

source: Print
ja: 印刷

source: Open File
ja: 参照

source: Open Directory
ja: キャッシュディレクトリ名

source: warning: already used description: %s
ja: 警告:%sは既に使用しています

source: doesn't exist config:%s
ja: 設定 %s はありません

source: glclient2 Launcher
ja: glclient2 ランチャー

source: Specify filename...
ja: 保存するファイルの選択

source: Now loading...
ja: 読み込み中...

source: Cache Directory
ja: キャッシュディレクトリ名

source: Style Filename
ja: スタイルファイル名

source: GtkStyle Filename
ja: Gtkスタイルファイル名

source: Use Protocol Version 1
ja: データ処理プロトコルバージョン 1 を使う

source: Use Protocol Version 2
ja: データ処理プロトコルバージョン 2 を使う

source: Enable Logging
ja: 実行ログの取得を行う

source: Use Startup Dialog
ja: 起動ダイアログを表示する

source: Specify Config
ja: サーバ設定の指定

source: List Config
ja: サーバ設定を一覧表示する

source: SSL Key File(pem/p12)
ja: 鍵ファイル名(pem/p12)

source: SSL Cipher Sweet
ja: SSLで使用する暗号スイート

source: Security Device Slot ID
ja: セキュリティデバイスのスロット番号

source: mkdtemp failure
ja: mkdtemp に失敗しました

source: can not connect server(server port not found)
ja: サーバに接続できません(サーバまたはポートが見つかりません)

source: input Password
ja: パスワード

source: Connection lost
ja: 接続が切れました

source: error size mismatch !
ja: エラー!サイズが不正です

source: invalid protocol sequence
ja: プロトコルが不正です

source: connection error(server doesn't reply ping)
ja: 通信エラー(サーバがPINGに応答しません)

source: can not connect server
ja: サーバに接続できません

source: can not connect server(version not match)
ja: サーバに接続できません(サーバのバージョンが違います)

source: can not connect server(authentication error)
ja: サーバに接続できません(認証エラー)

source: can not connect server(user or password is incorrect)
ja: ユーザまたはパスワードが違います

source: can not connect server(application name invalid)
ja: サーバに接続できません(アプリケーション名が不正です)

source: can not connect server(other protocol error)
ja: サーバに接続できません(プロトコルエラー)

source: invalid data conversion
ja: 不正なデータ変換です

source: read error: %s
ja: readエラー: %s

source: write error: %s
ja: writeエラー %s

source: Please input key passphrase:
ja: 秘密鍵のパスフレーズを入力してください。

source: Verify ERROR! Please input key passphrase:
ja: 検証エラー 秘密鍵のパスフレーズを再入力してください。

source: SSL read error: %s
ja: SSL readエラー: %s

source: SSL write error: %s
ja: SSL writeエラー: %s

source: BIO_new failure: %s
ja: BIO_newに失敗しました: %s

source: X509_NAME_print_ex failure: %s
ja: X509_NAME_print_exに失敗しました: %s

source: X509_NAME_oneline failure: %s
ja: X509_NAME_onelineに失敗しました: %s

source: SSL_connect failure: %s
ja: SSL接続失敗: %s

source: The hostname does not match %s.
ja: 接続先のホスト名(%s)が証明書と一致しません。

source: SSL_accept failure: %s
ja: SSL接続失敗: %s

source: SSL_new failure: %s
ja: SSL_CTX_newに失敗しました: %s

source: SSL_set_fd failure: %s
ja: SSL接続失敗: %s

source: The certificate(%s) will be expired in %d days. Please update the certificate.
ja: 証明書(%s)の期限切れまであと%d日です。 証明書を更新してください。

source: Unable to get issuer cert. issuer= %s
ja: 発行者(CA)の証明書が取得できません。 発行者= %s

source: Error in cert not_before field. notBefore=
ja: 証明書の有効期限開始前です。 有効期限の開始時刻=

source: Error in cert not_after field. notAfter=
ja: 証明書の有効期限が切れています。 有効期限の終了時刻=

source: Verification error of local entity certificate: depth=%d %s:%s
ja: 証明書検証エラー: depth=%d %s:%s

source: Verification error of remote entity certificate: depth=%d %s:%s
ja: 接続先の証明書検証エラー: depth=%d %s:%s

source: SSL_CTX_use_certificate failure: %s
ja: SSL_CTX_use_certificateに失敗しました: %s

source: SSL_CTX_use_PrivateKey failure: %s
ja: SSL_CTX_use_PrivateKeyに失敗しました: %s

source: SSL_CTX_check_private_key failure: %s
ja: SSL_CTX_check_private_keyに失敗しました: %s 鍵ファイルが不正な可能性があります。

source: SSL_CTX_new failure: %s
ja: SSL_CTX_newに失敗しました: %s

source: SSL_CTX_set_cipher_list(%s) failure: %s
ja: SSL_CTX_set_cipher_list(%s)に失敗しました: %s 「SSL暗号スイート」が不正な可能性があります。

source: SSL_CTX_set_default_verify_paths error: %s
ja: SSL_CTX_set_default_verify_pathsでエラーが発生しました: %s システムのデフォルト検証パスを使おうとしましたが失敗しました。

source: SSL_CTX_load_verify_locations(%s)
ja: SSL_CTX_load_verify_locations(%s)でエラーが発生しました: 「CA証明書へのパス」または「CA証明書ファイル」が不正な可能性があります。

source: SSL_CTX_use_certificate_file(%s) failure: %s
ja: SSL_CTX_use_certificate_file(%s)に失敗しました: %s 「証明書ファイル名」またはファイルの中身が不正な可能性があります。

source: SSL_CTX_use_PrivateKey_file(%s) failure: %s
ja: SSL_CTX_use_PrivateKey_file(%s)に失敗しました: %s 「鍵ファイル名」またはファイルの中身が不正な可能性があります。

source: Please specify certificate file
ja: 証明書ファイル名を指定してください。

source: Cannot open PKCS#11 library : %s
ja: PKCS#11ライブラリが開けません: %s

source: Cannot get C_GetFunctionList address : %s
ja: C_GetFunctionListのアドレスが得られませんでした: %s 「PKCS#11ライブラリ」が不正な可能性があります。

source: C_GetFunctionList : %s
ja: C_GetFunctionListでエラーが発生しました: %s

source: C_Initialize : %s
ja: C_Initializeでエラーが発生しました: %s

source: Cannot find private key ID : %s
ja: 秘密鍵IDが見付かりませんでした: %s セキュリティデバイスに証明書が格納されていない可能性があります。

source: C_OpenSession : %s
ja: C_OpenSessionが失敗しました: %s

source: C_Login : %s
ja: セキュリティデバイスへのログインに失敗しました: %s デバイスが初期化されていないか，PINが間違っている可能性があります。

source: C_FindObjectsInit : %s
ja: C_FindObjectsInitに失敗しました: %s

source: C_FindObjects : %s
ja: C_FindObjectsに失敗しました: %s

source: C_FindObjectsFinal : %s
ja: C_FindObjectsFinalに失敗しました: %s

source: C_GetAttributeValue : %s
ja: C_GetAttributeValueに失敗しました: %s

source: C_GetSlotList : %s
ja: C_GetSlotListに失敗しました: %s

source: Engine_by_id: %s
ja: Engine_by_idに失敗しました: %s

source: Engine_ctrl_cmd_string failure: %s
ja: Engine_ctrl_cmd_stringに失敗しました: %s

source: Engine_init failure: %s
ja: Engine_initに失敗しました: %s

source: Please input security device PIN:
ja: セキュリティデバイスの PIN を入力してください。

source: Cannot find available security device
ja: 利用可能なセキュリティデバイスが接続されていません。

source: Cannot find certificate in the security device
ja: セキュリティデバイスに証明書が格納されていません。

source: d2i_X509 failure: %s
ja: d2i_X509に失敗しました: %s

source: ENGINE_load_private_key failure: %s
ja: ENGINE_load_private_keyに失敗しました: %s 「PKCS#11ライブラリ」が不正な可能性があります。
